# The SAIMOE project of Victoria II 3.03 Heart of Darkness

算了我也不擅长起名字 就这样把

这是本计划的github托管仓库 欢迎有意者加入本计划，交pull request，交issue什么的都是人民群众喜闻乐见的事情，或者也可以直接联系任意制作组成员，也非常欢迎加群124232634讨论

如何交issue：本页面最上方有个issues，点击然后点右边绿色的new issue即可。貌似需要注册一个github帐号（反正是免费的）

## 文案

TODO

## 地图

- 旧大陆（日萌大陆）
  - 大陆岛地区：神圣同盟
    - 中国-魔炮
    - 毛子-蔷薇（曾经四分五裂的内战过）
    - 平独镇露大波波（而且是玻璃不是波兰哟）-寒蝉（滑稽）
  - 环波罗的海地区：钉宫
    - 芬兰和波罗地联合省-614（大神威武）
    - 瑞典和丹麦-傻娜
    - 大妈-老虎
    - 德国-管家（也许有内战）
    - 河南（丧失了东印度）-亚里亚
  - 横贯亚欧大陆的悲惨世界：京都
    - 东印度-Air
    - 印度支那-Kanon（四分五裂的内战中）
    - 印度-Clannad
    - 中亚和阿拉伯半岛-凉宫
    - 巴尔干和土鸡-LS
    - 奥受-轻音
  - 拉丁语系：圆麻
    - 西班牙和意大利-小圆
    - 法国-天麻
  - 专用看海国瑞士-小樱（瑞士有海么）
  - 日本 ~~和杨马延~~ -船（你们不是想开船么）（给欧洲人以希望）
  - 尚未分配的酱油
    - 一地酱油罗马尼亚（主要是不然毛子版图太难看） 

      拟分配给人鱼（纪念一下其在萌战中的作为）

    - 朝鲜 朝鲜就给白学家吧 分成北韩和南韩

- 黑暗大陆（HOD，以及本mod名称的来源）
  - 北非 ~~和爱奥尼亚群岛~~ -LL（给欧洲人以希望）
  - 中非-小圆（滑稽）
  - 南非-天麻（滑稽）

- 新世界（世萌大陆）
  - 世萌
    - 澳大利亚-冰菓（可加入京都联盟）
    - 加拿大-俺妹
    - 美帝（半残的）-AB
    - 墨西哥（美帝没有天命）-超炮
    - USCA（附送加勒比诸国）- 约炮
  - 南美可能给东方，也可能给近五年新番 算了再说 反正南美没什么存在感

  ​

## 系统简介

以下只是构想的嘴炮 还没有付诸实践= =

### 移民

在不同的作品间来回转移，这是动漫的特点。基于此，本游戏中移民的比例将会大大增加。要知道，即使是全核心大德，当全核心大德被吸干到只剩下2M人的时候，也只不过是个战4渣，甚至打不过阿尔及利亚。

日萌终将衰落，而世萌终将崛起：从旧大陆到新大陆的移民趋势是无法阻挡的。然而优秀的作品，即使历尽时代的淘洗，即使成为所谓时泪，其人口增长速度也大于移民速度，甚至可以吸引移民；反之。

某些特定的作品——比如白学——由于其“脱宅神作”的属性，虽然吸引移民的能力不强，但是人民移民的意愿大大降低。

而萌战的作用，也主要通过改变移民吸引和移民意愿来表现。

### 萌战

刻画萌战是本mod的主题之一。

#### 日萌

在特定的年份（以1840为2005年萌战开始的日子，之后每五年一次），会设定一个全球变量“XX年日萌开始”；

在史实剧本中，在当年史实中参赛的各作品会被挂上国家变量“参加XX年日萌”。如果两个国家都有这个变量，那么就能0BB宣“萌战”CB。这个CB包括威望的改变，以及胜者增加移民吸引力，败者减小。

系统将维护一个全球变量的计数器来统计尚未被淘汰的作品。当只剩下四个的时候会开始半决赛和决赛，战争的双方将由事件被强制触发。双方正在进行的其他战争将被强制和平。

获得四强、准萌和萌王，会给你持续五年的，移民吸引力修正buff。另外，萌王由于怨念的关系，会额外的吃一些BB。如果因此爆了BB，大家当然可以随便制裁它。

#### 世萌

一旦有人爆过BB（啊对啦 史实中是08年的京都），或者时间到达了2011年，将会有美国友人因为看不下去日萌的黑暗而举办世萌。

世萌是完全比拼威望（人气）的比赛，而不是通过CB实现。世萌的四强、准萌和萌王也有和日萌一样的效果。对啦，玩家的威望debuff非常严重哟。

世萌的影响力是随着时间逐渐提升的。一开始世萌几乎没有什么影响力。

#### 日萌事件组（部分命名参考了泄矢青蛙子吧（蛙吧）妖娆魂魄大大的萌战无双313版）

 话说天下大势,分久必合,合久必分。

自叶社、键社以来，死宅猖獗，天下纷争。社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急。 我太祖樱皇帝，扫清六合，席卷八荒；万姓倾心，四方仰德。自非以权势取之，实乃天命所归也。 我世祖梨皇帝，神文圣武，继承大统，应天合人，法尧禅舜，处日本一只王(第四声)八。

——大萌传三世而亡。

##### 2005：炮偶之乱/神圣同盟的缔结

关键词：

- 爱丽丝游戏（水银灯+翠星石V.S. 奈叶+真红，后者即神圣同盟）
- 反GG改（天国的Air）

##### 2006：全面战争：千伪石

关键词：

- 灌伪（天国的国家队：傻娜、萌神、水主席和菲特） 

##### 2007：滴血的柴刀

关键词：

- 灌伪（京都众军科实在是太低了= =）（为了事件我决定留下人鱼给罗马尼亚）
- 神圣同盟的覆灭
- 614大神的出色表现（其实我至今觉得614大神是被黑出来的= =）
- 蔷薇的最后一战
- 多重
- 村民的登顶

##### 2008：京都的复仇

关键词

- 京键同盟
- 反老害
- 会长入选国家队（= =）
- 京都爆BB（天国的Clannad）

##### 2009： 反京都包围网/天麻崛起

关键词

- 麻将参战
- 会长继续证明自己的国家队身份（= =）
- 轻虎同盟与老虎的最终登顶

##### 2010：轻音的逆袭

##### 2011：五色霸权

##### 2012：天麻归来

日萌卒于2015，享年13岁。

### 国家事件和国家CB

和各动漫本身相关，此处不赘述。

### 邪教

LL和船是邪教。邪教的一般特征是有一个欧洲的小岛，和大片的非欧洲领土：欧洲的小岛有着无比高的国内移民吸引力，并且一般产贵金属。

邪教一般是分裂的；对于占据欧洲小岛的那一部分，其它部分有“欧吃矛”的免费CB。

一旦邪教统一，世界各国都有镇压邪教的CB。

## 后记

 本来想的是做人物的，现在向现实妥协，先把作品做出来；以后人物变身成作品这种事情再说。嘛 虽然我的成品目标大概能描述为1836（2004）开局当前进行的战争列表上面两场战争一场是菲特今晚留下来还有一场是爱丽丝游戏（另外还有无数其他奇奇怪怪的CB） 不过那是以后的事情了。

以后的设想还包括加入新商品“本子”和一整套产业链科技树什么的，以及把陆军科技改个七七八八什么爆票连记Anti灌伪多重之类（例如蔷薇特别擅长灌伪 研究完伪票之后有灌伪决议etc） 算了这只是脑洞

虽然维多利亚是表现'历史逻辑'最好的游戏，但是本游戏由于其萌战背景，很难避免剧情杀，难免掉入事件驱动的窠臼。尽量吧。共勉。

## 制作组：

策划 hzsydy

协力 巴伐利亚啤酒馆

# TODO

近期计划：

- 用python批量替换民族
- 加交叉核心
- 开始添加CB和事件
- 招新

# Change Log

7.7 建立仓库

7.8 开始学习python，并定下地缘关系

7.9 吃了一天bug

7.10-7.11完成python解析器

7.12改用原版的history；完成合并国家脚本annex和释放国家脚本release_country；把原版地图弄了个干净，接下来就是老老实实画美国了

7.13 修正了parser的几个bug

7.14 读取了country和pop；画完了地图 

7.15 额不好意思。。。今天一直在补僵尸（11年的番）所以什么都没干 打两个嘴炮补偿一下吧





