维多利亚2 3.03版 简体中文汉化包第五版

* 更新记录：
20140210 - 发布3.03版简体中文汉化包第五版
20131127 - 发布3.03版简体中文汉化包第四版
20130901 - 发布3.03版简体中文汉化包第三版
20130822 - 发布3.03版简体中文汉化包第二版
20130815 - 发布3.03版简体中文汉化包第一版
20120906 - 发布2.31版简体中文汉化包第一版
20120225 - 发布2.1版简体中文汉化包第二版，修正exe文件和存档文件命名规则
20120217 - 发布2.1版简体中文汉化包第一版
20110502 - 发布1.3版简体中文汉化包第一版，修正了部分游戏用语。
20110415 - 发布1.3升级补丁
20101110 - 发布1.2版简体中文汉化包第一版
20101006 - 发布1.2升级补丁
20101001 - 发布1.1版简体中文汉化包第三版，增加了大战役部队序列及绝大部分事件、决议，完善了教程和发明
20100901 - 发布1.1版简体中文汉化包第二版，增加了科技、地名和绝大部份发明
20100822 - 发布1.1版简体中文汉化包第一版
20100813 - Vic2 正式发行，同时发布了1.1升级补丁
20100811 - Vic2 Demo版发行，汉化工作开始

* 汉化包说明
本汉化包针对维多利亚二3.03版游戏，是完全汉化版。

汉化包存档文件名格式为国家代码+时间。

我们还将不断修正完善本游戏的汉化，请继续关注。

* 汉化安装及使用方法：

请先确认您已经安装游戏并能正常运行，然后解压对应版本的汉化包内文件到游戏目录覆盖即可，请注意备份英文原文件。

* 汉化卸载方法：

删除汉化包所有文件，恢复备份的英文原文件即可。

* Bug 报告

如果大家有发现翻译上的问题，包括文本的翻译、某些游戏概念的问题，请到如下帖子反映：
http://52pcgame.net/thread-7503-1-1.html
如果大家发现程序上有什么问题，例如出现乱码，出现死机（原版不死）等问题，请去如下帖子反映
http://52pcgame.net/thread-695-1-1.html

* 技术支持

请随时关注52游戏网（http://52pcgame.net/）以获得最新的补丁。


* 一些说明

1、人群
原文Pop，指民众当中的聚合体，每个人群代表了一部分职业的民众，如资本家、农民、士兵。
一代汉化保留了Pop，本次汉化统一翻译为人群。

2、民族
原文Culture，指拥有同样文化传统的民众聚合体，每个民族都有其独特的文化传统，如不列颠人、意大利人、法兰西人。
一代汉化翻译为文化，本次汉化统一翻译为民族。

3、原料产地
原文RGO，指农田、矿井等原材料出产地，提供谷物、铁等原料物资。
一代汉化保留了RGO，本次汉化统一翻译为原料产地。

4、国家焦点
原文National Focus，指将一个地区设置为国家重点发展区域同时辅以种种鼓励政策，从而使该地获得快速发展。

5、神职人员
原文clergymen，指从事宗教事务的牧师、僧侣、道士等人员。
一代汉化翻译为牧师，本次汉化统一翻译为神职人员。

6、某国的
原文British、Russian、German等，文本内容而言是国家ADJ定义符号，如$ENG_ADJ$ India、$RUS_ADJ$ Worker等，游戏内会显示为British India、Russian Worker等。
如果将其翻译为英属、俄属、德属，则会出现类似“英属工人”、“俄属资本家”、“德属民族”等内容。
如果将其翻译为英国的，那么则会出现“英国的印度”、“英国的加拿大”等内容。
二者相较，本次汉化还是采用了“某国的”。

* 感谢各位使用我们的汉化作品，欢迎访问52游戏网（ http://bbs.52pcgame.com/）！


* 汉化包制作人员：

汉化程序设计-hhyy
汉化主持-新杰
文本翻译-
界面：时光树、老赵、quickwater、神的左手、新杰
信息：亲王、功夫杀猫、sdsriver、新杰
外交：老赵、Roterblitz、文申、新杰
政党：lydiaq、晓树时
杂项：凯文、新杰
教程：hhyy、quickwater、电脑小龟、功夫傻猫、lydiaq、新杰
科技：Icesheep、xish、Roterblitz、quickwater
地名：假神、晓树时、魔之星、ren
事件：Sascha、FantasyLoveIvy、gat、琉璃苣、夜神、Destiny_翼、稻草童话、Farrell、白斩鸡翅膀、文申、Macros、Lydiaq、Chillshadow、兔牙、tonylee、Vin.KG.Li、nosoul、xish
部队序列：龙飞、batyeah、城市无光、jeffery
指挥官：twy_2000、新杰
单位名：lydiaq、森林野猫、iceswordMa、新杰
字体-hhyy、zbn
中文Logo-注册君 （想多看该君作品的请猛点http://blog.sina.com.cn/zhuceart）
汉化测试-老赵、神的左手、hhyy、龙飞、新杰、白斩鸡翅膀
1.2版翻译-Restlin、Chillshadow、hhyy、新杰
1.3版完善-hhyy、新杰
2.1版更新-hhyy、ykky、璇
2.31版更新-hhyy、ykky
2.1版测试-Hackxyz、杨江流、huang85912798、Iustinianus、nosoul、比熊
2.31版测试-Hackxyz、云之遥(祈)
3.03版本更新 - hhyy，云之遥(祈)，ing，lzhalzx，Ternennce，孤高的客人，天下孟德，神的左手，Orange，注册君
3.03测试 grape，ren5832705，文网文，不会卖萌孙羽喵，天下孟德
3.03第二版更新测试：英国狮子（贝尔卡斯特鲁），天下孟德
3.03第三版更新测试：英国狮子（贝尔卡斯特鲁），天下孟德
3.03第四版更新测试：英国狮子（贝尔卡斯特鲁），天下孟德
3.03第五版更新测试：英国狮子（贝尔卡斯特鲁），天下孟德

* 3.03版更新记录：

3.03第二版：

第二版以英国狮子对之前的汉化问题进行的修订为主。
修订内容包括：
-政体名变化：
普鲁士宪政制―二元君主制
皇室政府―议会君主制
法西斯独裁―法西斯专政
总统独裁制―独裁共和制
民主制―民主共和制
-解决遗留空格的问题
-解决排版混乱的问题
-政党名全部经考证重译
-部分地名、国名、民族名经过考证与推敲，采用更合适的译名
-战争名全部重制，使其更符合中文语法、更容易看懂
-对一部分不通顺的文本进行修改或重译
-使用更丰富词库的字体作为大地图字体
-修正一些明显的错误
-其他许多小细节

3.03第三版：
-四种字体任选
-ADJ形式国名汉化从“XX”改回“XX的”
-很多细节修正

3.03第四版：
-修复BUG和错误，完善汉化细节
-更改部分游戏术语翻译，比如“宗教人士”改为“神职人员”
-增加附带补丁

3.03第五版：
-解决游戏结束说明文字乱码的问题
-为避免作为产品的“火炮”被错一起叫成“炮兵”，“炮兵”被改回“火炮”
-原“风帆战舰”现叫“风帆战列舰”
-原“重型炮艇”现叫“炮艇”
-原“二元君主制”改为“二元君宪制”，“议会君主制”改为“议会君宪制”
-解决报纸标题显示不全的问题
-其他一些细节修正

* 维多利亚二(Victoria 2)原版由Paradox游戏公司开发，汉化包由Paradox工作组制作。没有授权任何组织，个人将本汉化包用于商业用途，版权归Paradox工作组所有。